## Задание 3
### Условие

Реализовать функцию печати условного ip-адреса. Требуется рассмотреть несколько случаев.
Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Представление не
зависит от знака типа. Выводить побайтово начиная со старшего с символом . в качестве
разделителя.

Пример: для входного значения int{1234} результат будет “0.0.4.210” (при sizeof(int) == 4)
Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть.

Пример:
для входного значения std::string{“trololo”} результат будет “trololo”
Адрес может быть представлен в виде контейнеров std::list, std::vector. Выводится содержимое
контейнера поэлементно и разделяется символом . (одним символом точка).

Пример: для входного значения std::vector{0, 1, 2, 3} результат будет “0.1.2.3”
Опционально адрес может быть представлен в виде std::tuple при условии, что все типы
одинаковы. Выводится содержимое поэлементно и разделяется . (одним символом точка).

Пример:
для входного значения std::make_tuple(0, 1, 2, 3) результат будет “0.1.2.3”
Прикладной код должен содержать следующие вызовы:
- Печать адреса как char(-1)
- Печать адреса как short(0)
- Печать адреса как int(2130706433)
- Печать адреса как long(8875824491850138409)
- Печать адреса как std::string
- Печать адреса как std::vector
- Печать адреса как std::list
- Опционально. Печать адреса как std::tuple
  
Также следует добавить в workflow для github actions шаги для генерации и публикации html
  версии документации на github-pages. Подробное описание на странице:
  https://github.com/marketplace/actions/doxygen-action
  Включить в репозиторий файл Doxyfile с включенными опциями HAVE_DOT и EXTRACT_ALL.

###  Самоконтроль
- функция печати должна быть одной шаблонной функцией с различными вариантами реализации
  через механизм SFINAE
- вариант реализации для целочисленного представления должен быть единственным
- вариант реализации для контейнеров должен быть единственным
- не должно быть реализации типа "если не совпало с иными - значит это контейнер"
- опциональная реализация для std::tuple должна приводить к ошибке в случае отличающихся
  типов
- найдите самый простой способ сделать вариант для печати std::string
- бинарный файл и пакет print_ip содержащий бинарный файл print_ip опубликован на bintray

### Проверка
  Задание считается выполненным успешно если, после просмотра кода, установки пакета и запуска
  бинарного файла командой:
  
    print_ip
  будут выведены адреса
  - 255
  - 0.0
  - 127.0.0.1 
  - 123.45.67.89.101.112.131.41

вслед за которыми будут выведены адреса из строки, контейнеров и опционально из кортежа. 
Также должна быть опубликована сгенерированная doxygen-ом документация. После успешной
публикации документация становится доступной по адресу:
https://mikhail-samsonov.github.io
